Pay up!
ادفع!
No, no, brother, calm down.
لا، لا يا أخي، اهدأ.
Zheng Nanfeng, give me back my job!
تشنغ نانفنغ، أعد لي وظيفتي!
Yadong.
بالتأكيد نعم.
What do you want with me?
ماذا تريد مني؟
Why did you bring so many people?
لماذا أحضرت كل هؤلاء الناس؟
What else could it be?
ماذا يمكن أن يكون غير ذلك؟
With such a big show of force...
مع هذا الاستعراض الكبير للقوة...
...he's definitely here to take us down.
...إنه بالتأكيد هنا للقضاء علينا.
Boss Zheng is at the top in Haicheng.
الرئيس تشنغ هو صاحب أعلى منصب في هايتشنغ.
How would I dare?
كيف لي أن أجرؤ؟
Boss Cheng.
بوس تشنغ.
You deliberately chose the day of my launch event.
لقد اخترتَ عن قصد يوم حفل إطلاق مشروعي.
You have an ulterior motive.
لديك دافع خفي.
Speak. Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
تحدث. ادعم الإدارة. شاهد على kissasia.cam أو kisskh.org
What do you really want?
ماذا تريد حقاً؟
Boss Zheng.
بوس تشنغ.
Let me clarify something first.
دعني أوضح شيئاً أولاً.
These workers all came on their own.
جاء هؤلاء العمال جميعاً بمفردهم.
My people...
يا قومي...
...are also on strike.
...وهم أيضاً مضربون عن العمل.
The dance halls, factories, real estate companies—all shut down.
قاعات الرقص، والمصانع، وشركات العقارات - جميعها أغلقت أبوابها.
We can't make a living anymore.
لم نعد قادرين على كسب لقمة العيش.
My brothers here definitely won't stand for it.
إخوتي هنا لن يقبلوا بذلك بالتأكيد.
Right?
يمين؟
We won't stand for it!
لن نقبل بهذا!
No! We won't!
لا! لن نفعل!
Pay us back!
سدد لنا دينك!
No!
لا!
Compensate us!
عوضونا!
Boss Zheng.
بوس تشنغ.
Don't misunderstand me.
لا تسيئوا فهمي.
I'm not here to fight you today.
أنا لست هنا لأقاتلك اليوم.
I'm here to discuss cooperation.
أنا هنا لمناقشة التعاون.
Cooperation?
تعاون؟
That's right.
هذا صحيح.
I heard...
سمعت...
...you've developed an international logistics business.
...لقد طورت شركة لوجستية دولية.
Today's the signing ceremony, right?
اليوم هو حفل التوقيع، أليس كذلك؟
Well, I spent some time abroad.
حسناً، لقد قضيت بعض الوقت في الخارج.
I know a fair bit about international logistics and transport.
أعرف الكثير عن الخدمات اللوجستية والنقل الدوليين.
If you hand that work over to me...
إذا سلمت لي هذا العمل...
...won't my brothers have food on the table?
...ألن يجد إخوتي طعاماً على المائدة؟
Alright.
على ما يرام.
Or not.
أو لا.
It's up to Boss Zheng.
الأمر متروك للزعيم تشنغ.
Alright.
على ما يرام.
Brother Feng.
الأخ فينغ.
You brought so many men...
لقد أحضرتِ الكثير من الرجال...
...I don't dare say no.
...لا أجرؤ على قول لا.
It's just...
الأمر فقط...
I have a bit of a headache right now.
أشعر بصداع خفيف الآن.
My banquet hall...
قاعة حفلاتي...
...didn't prepare that much liquor.
...لم يحضروا كل هذه الكمية من المشروبات الكحولية.
To our future cooperation!
إلى تعاوننا المستقبلي!
Come on.
تعال.
A toast to Boss Zheng!
نخب للسيد تشنغ!
When are you planning to change how you address him?
متى تخططين لتغيير طريقة مخاطبتك له؟
Bottoms up!
إلى القاع!
Take it easy on the drinks.
خفف من شرب المشروبات.
You don't listen.
أنت لا تستمع.
Don't.
لا.
I told you to drink less.
قلت لك أن تشرب أقل.
Don't show off.
لا تتباهى.
You insisted on drinking.
أصررتَ على الشرب.
Over here.
هنا.
Careful.
انتبه.
Welcome back, boss!
أهلاً بعودتك يا رئيس!
Sis.
أخت.
Jiachang.
جياتشانغ.
Let A-Jie properly wash away your bad luck.
دع آ-جي يزيل حظك السيئ بشكل صحيح.
Come on, boss.
هيا يا رئيس.
Let's go.
دعنا نذهب.
We've arranged a welcome banquet for you today.
لقد رتبنا لكم مأدبة ترحيبية اليوم.
At the Waterside Hotel.
في فندق ووترسايد.
Five years.
خمس سنوات.
A full five years.
خمس سنوات كاملة.
Brother Xie.
الأخ شي.
Sis.
أخت.
Do you know how I've lived these five years?
هل تعلم كيف عشت هذه السنوات الخمس؟
It's still more comfortable outside.
لا يزال الجو في الخارج أكثر راحة.
How great it is out here.
يا له من مكان رائع هنا.
Enjoy yourself properly, Jiachang.
استمتع بوقتك كما ينبغي يا جياشانغ.
Head up to the third floor in a bit.
اصعد إلى الطابق الثالث بعد قليل.
We've arranged a welcome banquet for you.
لقد رتبنا لكم مأدبة ترحيبية.
These five years...
هذه السنوات الخمس...
...I definitely didn't suffer for nothing.
...بالتأكيد لم أعاني من أجل لا شيء.
Jiachang, what do you mean by that?
جياشانغ، ماذا تقصد بذلك؟
This debt...
هذا الدين...
...I will definitely settle with Zheng Nanfeng.
...سأستقر بالتأكيد مع تشنغ نانفنغ.
I'll pay it back tenfold, a hundredfold.
سأردها عشرة أضعاف، بل مئة ضعف.
You still want to fight Zheng Nanfeng, is that it?
هل ما زلت تريد قتال تشنغ نانفنغ؟
From now on, in Haicheng, it's either him or me.
من الآن فصاعدًا، في هايتشنغ، إما هو أو أنا.
Either me or him.
إما أنا أو هو.
Listen to me for a moment.
استمع إليّ للحظة.
Neither of us is a match for Zheng Nanfeng.
لا أحد منا يضاهي قوة تشنغ نانفنغ.
The harder you fight...
كلما زادت شدة قتالك...
...the faster it backfires.
...كلما كان ذلك أسرع، كلما ارتدت الأمور عكسياً.
Sis.
أخت.
How is that the same?
كيف يكون ذلك مماثلاً؟
I'm out now.
أنا خارج الآن.
This is us, brother and sister, joining forces.
هذا نحن، الأخ والأخت، نوحد جهودنا.
We must make sure he ends up with nowhere to be buried.
يجب أن نتأكد من أنه لن يجد مكاناً يُدفن فيه.
Zheng Nanfeng repaid evil with good.
ردّ تشنغ نانفنغ الإساءة بالإحسان.
Not only did he not hold a grudge...
لم يكن يحمل ضغينة فحسب...
...he helped our company come back from the brink.
...لقد ساعد شركتنا على التعافي من حافة الانهيار.
I don't want to fight him anymore.
لا أريد أن أقاتله بعد الآن.
Sis.
أخت.
Am I hearing you right?
هل أسمعك جيداً؟
Hearing this from you...
سماع هذا منك...
So I'm advising you to back down too.
لذا أنصحك بالتراجع أيضاً.
Okay?
تمام؟
Impossible.
مستحيل.
Jiachang.
جياتشانغ.
Don't you see Cheng Yadong is cooperating with him now too?
ألا ترى أن تشنغ يادونغ يتعاون معه الآن أيضاً؟
Think about it carefully.
فكر في الأمر جيداً.
I really don't want to see anything happen to you.
لا أريد حقاً أن أرى أي مكروه يصيبك.
What else could possibly happen to me?
ماذا يمكن أن يحدث لي أيضاً؟
Huh?
هاه؟
You think I'm still the same person I was before?
أتظن أنني ما زلت نفس الشخص الذي كنت عليه من قبل؟
I can take him down without you.
أستطيع أن أهزمه بدونك.
Jiachang, listen to me.
جياتشانغ، استمع لي.
Sis.
أخت.
I've always looked up to you.
لطالما كنت أعتبرك قدوة لي.
I never thought you'd be scared out of your wits like this.
لم أتوقع أبداً أن تشعر بالخوف الشديد إلى هذا الحد.
My stance remains the same.
موقفي لا يزال كما هو.
From now on, in this world...
من الآن فصاعدًا، في هذا العالم...
...it's either him or me.
...إما هو أو أنا.
Either me or him.
إما أنا أو هو.
Boss.
رئيس.
I want to follow you again.
أريد أن أتابعك مرة أخرى.
Even though I've been working for Big Sis lately...
على الرغم من أنني كنت أعمل لدى الأخت الكبرى مؤخراً...
...I've been waiting for you to get out.
...كنت أنتظر خروجك.
No matter what...
مهما حدث...
...I'm with you.
...أنا معك.
It seems I didn't misjudge you after all.
يبدو أنني لم أخطئ في تقديرك في النهاية.
Boss.
رئيس.
You raised me from the ground up.
لقد ربّتني من الصفر.
I know what needs to be done.
أعرف ما يجب فعله.
Tell me...
أخبرني...
...what's going on with my sister?
...ماذا يحدث مع أختي؟
How did she become a different person?
كيف أصبحت شخصاً مختلفاً؟
It's a long story.
إنها قصة طويلة.
Here's the plan.
إليكم الخطة.
I'll take you for a sauna first.
سآخذك إلى الساونا أولاً.
Then I'll tell you everything slowly.
ثم سأخبرك بكل شيء ببطء.
Let's go.
دعنا نذهب.
Boss
رئيس
How's it going?
كيف حالك؟
We've added more men, everyone's busy.
لقد أضفنا المزيد من الرجال، والجميع مشغولون.
The client is pushing for the goods.
العميل يضغط للحصول على البضائع.
Tell the brothers to hurry up.
قل للأخوين أن يسرعا.
We absolutely cannot delay them.
لا يمكننا بأي حال من الأحوال تأخيرهم.
Don't ruin our reputation.
لا تشوه سمعتنا.
Yes.
نعم.
Don't worry, Boss, we won't mess up.
لا تقلق يا رئيس، لن نفسد الأمر.
Alright.
على ما يرام.
There shouldn't be any problems, right?
لا ينبغي أن تكون هناك أي مشاكل، أليس كذلك؟
The whole port is running smoothly.
يعمل الميناء بأكمله بسلاسة.
He handles operations quite skillfully too.
كما أنه يدير العمليات بمهارة فائقة.
I really didn't expect that.
لم أتوقع ذلك حقاً.
So we're really handing the logistics business to him?
إذن، هل نسلم أعمال الخدمات اللوجستية إليه فعلاً؟
I already said it to his face.
لقد قلت ذلك له وجهاً لوجه.
And after observing these past few days, there are no issues.
وبعد مراقبة الأيام القليلة الماضية، لم تكن هناك أي مشاكل.
Let's give it to him.
فلنمنحه إياه.
I'll have Aqiang keep an eye on things.
سأطلب من آكيانغ أن يراقب الأمور.
Fine.
بخير.
Alright.
على ما يرام.
Let's head back.
لنعد أدراجنا.
The food stall?
كشك الطعام؟
What food stall?
أي كشك طعام؟
We're going home.
سنعود إلى المنزل.
I'll cook a couple of dishes for you.
سأقوم بطهي بعض الأطباق لك.
Okay.
تمام.
Whatever Sister Zhiyi says.
مهما قالت الأخت تشييي.
Drive, Nanfeng.
قيادة، نانفنغ.
The boss is gone.
لقد رحل المدير.
Tell the brothers to pause what they're doing.
قل للأخوين أن يتوقفا عما يفعلانه.
Everyone head to Warehouse Four.
الجميع يتوجه إلى المستودع رقم أربعة.
Yes.
نعم.
Let's go.
دعنا نذهب.
Boss.
رئيس.
These all came from overseas.
كل هذه الأشياء جاءت من الخارج.
Genuine goods.
بضائع أصلية.
Top-notch quality.
جودة فائقة.
They're in high demand on the market.
هناك طلب كبير عليها في السوق.
Get the goods loaded.
قم بتحميل البضائع.
You two handle the delivery personally.
أنتما الاثنان تتوليان عملية التسليم بأنفسكما.
Don't let anyone at the company know.
لا تُخبر أي شخص في الشركة.
Understood.
مفهوم.
Mr. Cheng, I've been looking everywhere for you.
سيد تشنغ، لقد كنت أبحث عنك في كل مكان.
You haven't signed for the goods that just arrived.
لم توقع على استلام البضائع التي وصلت للتو.
Mr. Cheng.
السيد تشنغ
This is...
هذا هو...
You're not careful at all.
أنت لست حذراً على الإطلاق.
You got the container data wrong.
لقد أدخلت بيانات الحاوية بشكل خاطئ.
No, it's correct.
لا، هذا صحيح.
I checked it carefully.
لقد فحصته بعناية.
258 containers.
258 حاوية.
It's clearly 248.
من الواضح أن الرقم هو 248.
Isn't this it?
أليس هذا هو الأمر؟
This is a last-minute order.
هذا طلب في اللحظة الأخيرة.
It's not on the master list.
إنه ليس مدرجاً في القائمة الرئيسية.
Don't count it.
لا تحسبها.
Okay, I'll have someone open and inspect them right away.
حسنًا، سأطلب من شخص ما فتحها وفحصها على الفور.
No inspection needed.
لا حاجة للتفتيش.
I already had them checked.
لقد قمت بفحصها بالفعل.
Time is tight.
الوقت ضيق.
Don't delay the transfer.
لا تؤخر عملية النقل.
But this doesn't follow procedure.
لكن هذا لا يتماشى مع الإجراءات المتبعة.
Enough nonsense.
كفى هراءً.
Do as Mr. Cheng says.
افعل كما يقول السيد تشنغ.
Hey.
يا.
Watch your tone.
انتبه لنبرة صوتك.
You can trust me to handle things.
يمكنك الوثوق بي في إدارة الأمور.
Yes, Mr. Cheng.
نعم، سيد تشنغ.
Just create a new order.
ما عليك سوى إنشاء طلب جديد.
Go on.
هيا.
Get back to work.
عد إلى العمل.
Alright.
على ما يرام.
I didn't expect...
لم أتوقع...
...that during my absence...
...أنه خلال غيابي...
...so much would happen.
...سيحدث الكثير.
I think...
أظن...
...Big Sister was just momentarily bewitched by Zheng Nanfeng.
...لقد سحرت الأخت الكبرى بشخصية تشنغ نانفنغ للحظات.
Brother.
أخ.
Let's try to talk some sense into Big Sister later.
لنحاول إقناع الأخت الكبرى ببعض المنطق لاحقاً.
She might just change her mind.
قد تغير رأيها.
Not necessarily.
ليس بالضرورة.
What do you mean?
ماذا تقصد؟
I know my sister's personality.
أعرف شخصية أختي.
Once she's set her mind on something...
بمجرد أن تعقد العزم على شيء ما...
...she won't change it.
...لن تغير ذلك.
Getting her to change her mind now...
إقناعها بتغيير رأيها الآن...
...won't be easy.
...لن يكون الأمر سهلاً.
No, but...
لا، ولكن...
Even if we can't convince her...
حتى لو لم نتمكن من إقناعها...
...once we go up against Zheng Nanfeng...
...بمجرد أن نواجه زينج نانفينج...
...Big Sister can't possibly not side with you.
...لا يمكن للأخت الكبرى ألا تقف إلى جانبك.
After all, you're blood siblings.
فأنتم في النهاية إخوة بالدم.
We'll see.
سنرى.
But just now, hearing you talk about...
لكن الآن، بعد أن سمعتك تتحدث عن...
...Cheng Yadong's situation...
...وضع تشينغ يادونغ...
...I find it quite interesting.
...أجده مثيراً للاهتمام للغاية.
Speaking of him...
وبالحديث عنه...
...I'm a bit puzzled too.
...أنا أيضاً أشعر بالحيرة قليلاً.
You said he was once a big name in Haicheng.
قلتَ إنه كان ذات يوم اسماً لامعاً في هايتشنغ.
A real somebody.
شخص حقيقي.
But now...
لكن الآن...
...his wife was taken from him.
...أُخذت زوجته منه.
And he actually has the nerve...
ولديه الجرأة فعلاً...
...to go seek cooperation.
...للسعي إلى التعاون.
He's become a joke among the brothers in the underworld.
لقد أصبح مادة للسخرية بين الإخوة في العالم السفلي.
I don't think it's that simple.
لا أعتقد أن الأمر بهذه البساطة.
Here's what we'll do.
إليكم ما سنفعله.
You go arrange a meeting with him.
اذهب ورتب لقاءً معه.
I'll meet with him.
سأقابله.
Is that even necessary now?
هل هذا ضروري الآن؟
Haven't you heard the saying?
ألم تسمع بالمثل؟
The enemy of my enemy...
عدو عدوي...
...is my friend.
...هو صديقي.
I miss you.
أفتقدك.
Whenever dusk arrives.
كلما حلّ الغسق.
The evening breeze rises.
تهب نسمة المساء.
Missing you.
افتقدتك.
Life's mysteries.
أسرار الحياة.
Try not to see them clearly.
حاول ألا تراهم بوضوح.
Close your eyes.
أغمض عينيك.
Don't respond.
لا ترد.
The evening breeze blows and blows.
تهب نسائم المساء وتهب بقوة.
Go with the wind.
اتبع الريح.
Tonight, child, don't cry in secret.
الليلة يا صغيرتي، لا تبكي سراً.
Don't cry in secret.
لا تبكِ في السر.
The evening breeze blows and blows.
تهب نسائم المساء وتهب بقوة.
Go with the wind.
اتبع الريح.
With the night's curtain of stars.
مع ستارة النجوم التي تتلألأ في الليل.
Gently fall asleep.
استرخي ونم بهدوء.
Blow, evening breeze.
هبي يا نسمة المساء.